Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/GroupPolicy/Get-GPPrefRegistryValue.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Gets one or more Registry preference items under either Computer Configuration or User Configuration in a GPO.
zh_cn: 从组策略对象（GPO）中的“计算机配置”或“用户配置”部分获取一个或多个注册表偏好设置项。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### GetByGUID (Default)
zh_cn: ### GetByGUID（默认值）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The `Get-GPPrefRegistryValue` cmdlet gets one or more Registry preference items under either Computer Configuration or User Configuration in a Group Policy Object (GPO). You must specify the *Context* parameter, for the user or computer, to indicate whether to get the Registry preference item from Computer Configuration or User Configuration. You can specify the GPO by its display name or by its GUID.
zh_cn: `Get-GPPrefRegistryValue` cmdlet 可以从组策略对象（GPO）中的“计算机配置”或“用户配置”部分获取一个或多个注册表偏好设置项。您必须指定 `Context` 参数（该参数用于指明是要从“计算机配置”还是“用户配置”中获取这些偏好设置项）。您可以按照 GPO 的显示名称或其 GUID 来识别它。

source: You can get Registry preference items for a specific registry value, or for a key and any of its first-level registry values:
zh_cn: 你可以获取特定注册表值的偏好设置项，或者获取某个键及其所有一级注册表值的偏好设置项。

source: If you specify only a key, the cmdlet also returns its first-level subkeys for which there are Registry preference items that configure the subkey, its values, or any of its subkeys or their values. You can use this information to browse for Registry preference items.
zh_cn: 如果您只指定一个键，该cmdlet还会返回其一级子键（即那些具有注册表偏好设置项的子键），以及这些子键的值或它们的任何子键及其值。您可以使用这些信息来浏览注册表偏好设置项。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Get the Registry preference item value
zh_cn: #### 示例 1：获取注册表首选项的值

source: This command gets the Registry preference item that is configured for the registry value `HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\ExampleKey` with value name ValueOne from User Configuration in the GPO named `TestGPO`.
zh_cn: 这个命令用于从名为“TestGPO”的组策略对象（GPO）中的“用户配置”部分，获取为注册表值`HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\ExampleKey`以及该值的名称“ValueOne”所配置的注册表偏好设置项。

source: ### Example 2: Get all Registry preference items
zh_cn: ### 示例 2：获取所有注册表首选项项

source: This command gets all the Registry preference items that are configured for the registry key HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\ExampleKey and any of its first-level values from User Configuration in the GPO named TestGPO.
zh_cn: 此命令会从名为 TestGPO 的组策略对象（GPO）的用户配置部分中，获取所有为注册表键 HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\ExampleKey 及其一级子键所配置的注册表偏好设置项。

source: In this example, Registry preference items that configure the following two first-level values of the registry key are returned: ValueOne and ValueTwo. Two subkeys of the key are also returned. This is because there are Registry preference items in User Configuration associated with each subkey.
zh_cn: 在这个例子中，返回了用于配置注册表键中以下两个一级值的注册表偏好设置项：ValueOne 和 ValueTwo。同时，还返回了该键下的两个子键。这是因为在用户配置（User Configuration）中存在与每个子键相关联的注册表偏好设置项。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies whether the cmdlet gets the Registry preference item from User Configuration or Computer Configuration in the GPO.
zh_cn: 指定该 cmdlet 是从 GPO 的“用户配置”还是“计算机配置”中获取注册表偏好设置项。

source: The acceptable values for this parameter are: User or Computer.
zh_cn: 该参数的可接受值为：User（用户）或Computer（计算机）。

source: Specifies the domain for this cmdlet. You must specify the fully qualified domain name (FQDN) of the domain.
zh_cn: 指定此 cmdlet 的域。必须提供该域的完全限定域名（FQDN）。

source: For the `Get-GPPrefRegistryValue` cmdlet, the GPO for which to get the Registry preference item must exist in this domain.
zh_cn: 对于 `Get-GPPrefRegistryValue` cmdlet 来说，要获取其注册表偏好设置项的 GPO（组策略对象）必须存在于该域中。

source: If you do not specify the **Domain** parameter, the domain of the user that is running the current session is used. If the cmdlet is being run from a computer startup or shutdown script, the domain of the computer is used. For more information, see the Notes section in the full Help.
zh_cn: 如果您没有指定 **Domain** 参数，那么将使用当前会话所运行用户的域信息。如果该 cmdlet 是从计算机启动或关闭脚本中运行的，则会使用计算机的域信息。有关更多详细信息，请参阅完整帮助文档中的“备注”部分。

source: If you specify a domain that is different from the domain of the user that is running the current session (or, for a startup or shutdown script, the computer), a trust must exist between that domain and the domain of the user or the computer.
zh_cn: 如果你指定的域与当前会话的用户所使用的域不同（或者对于启动/关闭脚本来说，是与计算机所在的域不同），那么该域与用户或计算机所在域之间必须存在信任关系。

source: You can also refer to the **Domain** parameter by its built-in alias, **DomainName**. For more information, see [about_Aliases](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_aliases).
zh_cn: 您也可以通过其内置别名 **DomainName** 来引用 **Domain** 参数。有关更多信息，请参阅 [关于别名](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/aboutaliases)。

source: Specifies the GPO from which this cmdlet gets the Registry preference item by its globally unique identifier (GUID). The GUID uniquely identifies the GPO.
zh_cn: 该参数用于指定此cmdlet通过其全局唯一标识符（GUID）从哪个GPO中获取注册表首选项项。该GUID能够唯一地标识该GPO。

source: You can also refer to the **Guid** parameter by its built-in alias, **Id**. For more information, see [about_Aliases](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_aliases).
zh_cn: 您也可以使用该参数的内置别名 **Id** 来引用它。有关更多信息，请参阅 [关于别名](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/aboutaliases)。

source: Specifies the registry key for the Registry preference item that this cmdlet gets; for instance: `HKEY_CURRENT_USER\Control Panel\Colors`.
zh_cn: 指定此 cmdlet 所获取的注册表偏好设置项对应的注册表键；例如：`HKEY_CURRENT_USER\Control Panel\Colors`。

source: The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 该参数的可接受值包括：

source: Any of these hives can be specified for Registry preference items in both Computer Configuration and User Configuration.
zh_cn: 这些注册表项中的任何一个都可以被指定用于“计算机配置”和“用户配置”中的注册表偏好设置。

source: The **Key** parameter can be specified with or without the *ValueName* parameter:
zh_cn: `Key` 参数可以单独指定，也可以与 `ParameterValue` 参数一起指定：

source: You can also refer to the Key parameter by its built-in alias, FullKeyPath. For more information, see [about_Aliases](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_aliases).
zh_cn: 您也可以使用其内置别名 `FullKeyPath` 来引用 `Key` 参数。有关更多信息，请参阅 [关于别名](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/aboutaliases)。

source: Specifies the GPO from which this cmdlet gets the Registry preference item by its display name.
zh_cn: 指定此 cmdlet 根据显示名称从哪个 GPO 中获取注册表首选项项。

source: The display name is not guaranteed to be unique in the domain. If another GPO with the same display name exists in the domain an error occurs. You can use the **Guid** parameter to uniquely identify a GPO.
zh_cn: 显示名称在域内不保证是唯一的。如果域中存在另一个具有相同显示名称的组策略对象（GPO），则会发生错误。您可以使用 **Guid** 参数来唯一标识一个 GPO。

source: You can also refer to the **Name** parameter by its built-in alias, **DisplayName**. For more information, see [about_Aliases](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_aliases).
zh_cn: 您也可以通过其内置别名 **DisplayName** 来引用 **Name** 参数。有关更多信息，请参阅 [关于别名](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/aboutaliases)。

source: Specifies the order in which the Registry preference item is applied, relative to the other Registry preference items in the GPO, on a client.
zh_cn: 指定注册表偏好设置项在客户端上应用的顺序，该顺序是相对于组策略对象（GPO）中的其他注册表偏好设置项而言的。

source: Specifies the name of the domain controller that this cmdlet contacts to complete the operation. You can specify either the fully qualified domain name (FQDN) or the host name.
zh_cn: 指定此cmdlet用于联系以完成操作的域控制器的名称。您可以指定完全 Qualified Domain Name（FQDN）或主机名。

source: If you do not specify the name through the **Server** parameter, the primary domain controller (PDC) emulator is contacted.
zh_cn: 如果您没有通过 **Server** 参数指定名称，系统将会联系主域控制器（PDC）仿真器。

source: You can also refer to the **Server** parameter by its built-in alias, **DC**. For more information, see [about_Aliases](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_aliases).
zh_cn: 您也可以使用服务器参数的内置别名“DC”来引用它。有关更多信息，请参阅[关于别名](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/aboutaliases)。

source: Specifies the name of a registry value for which this cmdlet gets all Registry preference items. For instance, the registry key `HKEY_CURRENT_USER\Control Panel\Colors` can have a value with the following name: ActiveTitle. For the default value of a registry key, specify either "(default)" or an empty string ("").
zh_cn: 指定一个注册表值的名称，该 cmdlet 会从这个值中获取所有的注册表偏好设置项。例如，注册表键 `HKEY_CURRENT_USER\Control Panel\Colors` 可能包含一个名为 `ActiveTitle` 的值。要获取某个注册表键的默认值，可以指定“(default)”或空字符串 (“”)。

source: When you want to gets Registry preference items for a registry key and all its first-level values, do not specify this parameter. When you want to get Registry preference items only for a specific registry value, specify this parameter together with the **Key** parameter.
zh_cn: 当你需要获取某个注册表键及其所有一级值的注册表偏好设置项时，不要指定此参数。当你仅需要获取某个特定注册表值的注册表偏好设置项时，请同时指定此参数和**Key**参数。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据

source: This cmdlet takes a GPO as input. Collections that contain GPOs from different domains are not supported.
zh_cn: 此cmdlet接受一个GPO作为输入。不支持包含来自不同域的GPO的集合。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: This cmdlet returns **PreferenceRegistrySetting** objects. You can pipe these objects to the following cmdlets:
zh_cn: 此cmdlet返回**PreferenceRegistrySetting**对象。您可以将这些对象传递给以下cmdlet：

source: ## NOTES
zh_cn: ## 注释

source: You can use the **Domain** parameter to explicitly specify the domain for this cmdlet.
zh_cn: 你可以使用 **Domain** 参数来明确指定此 cmdlet 的域名。

source: If you do not explicitly specify the domain, the cmdlet uses a default domain. The default domain is the domain that is used to access network resources by the security context under which the current session is running. This domain is typically the domain of the user that is running the session. For instance, the domain of the user who started the session by opening Windows PowerShell or the domain of a user that is specified in a runas command. However, computer startup and shutdown scripts run under the context of the LocalSystem account. The LocalSystem account is a built-in local account, and it accesses network resources under the context of the computer account. Therefore, when this cmdlet is run from a startup or shutdown script, the default domain is the domain to which the computer is joined.
zh_cn: 如果您没有明确指定域名，该cmdlet会使用默认域名。默认域名是指当前会话所运行的安全上下文用于访问网络资源的那个域名。这个域名通常就是启动该会话的用户所属的域名（例如，通过Windows PowerShell打开会话的用户所在的域，或者在“runas”命令中指定的用户所在的域）。然而，计算机启动和关闭脚本是在LocalSystem账户的上下文中运行的。LocalSystem是一个内置的本地账户，它以计算机的身份来访问网络资源。因此，当从这个启动或关闭脚本中运行该cmdlet时，默认域名就是计算机所属的域名。

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
